Hi there, welcome back.
Ol, bem vindo de volta.
In this video we're going to talk about repl.it.
Neste vdeo vamos falar sobre repl. isto.
When you start a new coding course the instructor normally
Quando voc inicia um novo curso de codificao, o instrutor
asks you to instal a bunch of things.
normalmente pede que voc instale vrias coisas.
For example I can ask you to instal Python,
Por exemplo, posso pedir-lhe para instalar o Python, posso pedir-lhe
I can ask you to instal somewhere to write your Python code
para instalar em algum lugar para escrever o seu cdigo
A popular example is popular example is PyCharm.
Python Um exemplo popular  o exemplo popular  PyCharm.
But normally there are problems that come from that
Mas normalmente h problemas que vm disso
and now that we're learning the very basics of Python
e agora que estamos aprendendo os
and we're going to start at the very beginning
fundamentos bsicos do Python e vamos
we don't need the power
comear no comeo, no
that something so specific gives us.
precisamos do poder que algo to especfico nos d.
So what we're going to do in this course
Ento, o que vamos fazer
is we're going to start with a cloud coding environment
neste curso  que comearemos com um ambiente
That's going to allow us to really quickly learn Python
de codificao em nuvem. Isso nos permitir aprender Python realmente rapidamente. E
And then as we transition over to building larger
ento,  medida que fizermos a transio para a
and more complex apps, we will be downloading
criao de aplicativos maiores e mais complexos, estaremos
and installing all those tools.
baixar e instalar todas essas ferramentas.
But to begin with we don't need that
Mas, para comear, no precisamos disso,
because we're going to be learning about how Python works
porque vamos aprender como o Python funciona e podemos
and we can do that really easily and really well
fazer isso muito fcil e realmente bem neste
in this cloud coding environment.
ambiente de codificao em nuvem.
Through this video we're going to talk about why
Atravs deste vdeo vamos falar sobre o porqu
I recommend using this and why I think you should use this.
eu recomendo usar isso e porque eu acho que voc deveria usar isso.
Let's go over to repl.it on your browser,
Vamos para o repl. no seu navegador, e voc ser
and you'll be greeted with this web page.
saudado com esta pgina da web.
And in it, you can search for a language
E nele, voc pode procurar por um idioma
and we're going to select Python3.
e vamos selecionar o Python3.
Python3 here is Python 3.6 which is the latest
O Python3 aqui  o Python 3. 6, que  a verso mais
version of Python at the time of recording
recente do Python no momento da gravao,
although Python 3.7 is coming out soon.
embora o Python 3. 7 est saindo em breve.
So you can use all of the modern Python constructs
Ento voc pode usar todas as construes modernas do
and we're going to learn about all of them in this course.
Python e vamos aprender sobre todas elas neste curso.
One of the key benefits of using repl.it
Um dos principais benefcios do uso de repl. e a principal razo
and the main reason why I recommend that you use it,
pela qual eu recomendo que voc o use,
is because your code is always saved into a unique URL.
porque seu cdigo  sempre salvo em um URL exclusivo.
So at any point in time, you can share your code
Assim, a qualquer momento, voc pode compartilhar seu
with this link here and you can send it to me
cdigo com este link aqui e pode envi-lo
if you have any questions or you want any feedback.
para mim se tiver alguma dvida ou quiser algum feedback.
Or even if you have any problems
Ou mesmo se voc tiver algum
and you don't know what is causing them.
problema e no souber o que est causando isso.
What you see here is your Python code on the left.
O que voc v aqui  o seu cdigo Python  esquerda.
And the second button, the run button,
E o segundo boto, o boto de
will execute your code and show you the output
execuo, executar seu cdigo e mostrar a
here on the right.
sada aqui  direita.
That means that you can really easily
Isso significa que voc pode realmente executar
run your code and try it out as you go along
seu cdigo facilmente e test-lo  medida que avana sem
without having to download things and run them
ter que baixar as coisas e execut-las no console
in the console and so forth.
e assim por diante.
Okay?
OK?
So as we write our Python code, we're going to be running it
Ento, enquanto escrevemos nosso cdigo em Python,
really frequently as that's really the best way to learn
vamos execut-lo com muita frequncia, j que a melhor maneira de
is by trying things out, writing code,
aprender  testar as coisas, escrever cdigo, brincar
playing around with it, changing it,
com ele, alter-lo e
and seeing how the changes affect the outcome.
ver como as alteraes afetam o cdigo. resultado.
Throughout the entire course I'll be frequently asking you
Ao longo de todo o curso, estarei solicitando com frequncia
to pause the video and try things out yourselves.
que voc pause o vdeo e tente as coisas por conta prpria.
I would encourage you to pause the video when I ask you to,
Gostaria de incentiv-lo a pausar o vdeo quando eu pedir,
and try to implement whatever code we're working with
e tentar implementar o cdigo que estamos trabalhando
at the time.
no momento.
By trying things out and by programming yourself,
Experimentando as coisas e programando a si mesmo,
you're really going to expedite your learning massively.
voc realmente vai agilizar seu aprendizado massivamente.
In addition, I would always encourage you
Alm disso, eu sempre encorajo voc
to write code alongside the video.
a escrever cdigo ao lado do vdeo.
Don't just watch the video
No assista apenas ao vdeo e diga que voc
and say you're going to write the code later on
vai escrever o cdigo mais tarde, porque ns dois
because we both know what's going to happen,
sabemos o que vai acontecer, voc assiste
you'll watch it and then you won't write the code
e ento voc no escreve o cdigo e ento
and then you'll forget everything
voc esquece tudo e
and that's a waste of time for everybody.
isso  uma perda de tempo para todos.
So what to do is code alongside me
Ento, o que fazer  codificar ao meu lado e quando eu
and when I ask you to pause the video
peo para voc pausar o vdeo
and do some exercise, do just that.
e fazer algum exerccio, faa exatamente isso.
In addition, throughout the course I'll also have
Alm disso, ao longo do curso,
dedicated exercises on Udemy
tambm terei exerccios dedicados na Udemy para
that you can complete and test your knowledge
que voc possa concluir e testar seu conhecimento
that way as well.
dessa maneira tambm.
So that's it for this video.
Ento  isso para este vdeo.
Hopefully you're all setup with repl.it.
Espero que voc esteja todo configurado com repl. isto.
In the next video we're going to start with Python.
No prximo vdeo, vamos comear com o Python.
We're going to look at variables and numbers.
Ns vamos olhar variveis e nmeros.
So that's it and I'll see you on the next one.
Ento  isso e eu vou te ver no prximo.